# week17

### Вопросы 💎

1.  Чем отличается класс от объекта? Приведите примеры и того, и другого, отличные от указанных в уроке.
    Ответ:Класс представляет описание объекта, его состояния и поведения, а объект является конкретным воплощением или экземпляром класса.
    Класс:
    class Rectangle {
    constructor(height, width) {
    this.height = height;
    this.width = width;
    }
    }
    Объект:
    let user = {
    name: "John",
    age: 30,
    }
2.  Приведите примеры объектно-ориентированного подхода в реальной жизни.
    Ответ: Автомобили. Класс Бренд (название бренда, модели), класс Модель авто(название, год выпуска, мощность двигателя)
3.  Что такое конструктор? Самостоятельно изучите и напишите, какие бывают виды конструкторов.
    Ответ: Конструктор дает нам возможность создавать новые типы объектов. Конструктор полезен, если нужно создавать несколько объектов.
    //Встроенные конструкторы 1. Одним из способов создания объекта является применение конструктора типа Object. //новый объект типа Object 2. String // новый объект типо String 3. Number // новый объект типо Number 4. Boolean // новый объект типо Boolean

4.  Что выведет код? Почему именно так?
    Ответ: ninja (функция bike показывает имя переменной name), pomidor (Показать имя в obj1), site(показать имя в obj2).
5.  Чем статические свойства и методы отличаются от нестатических? В каких ситуациях они применяются?
    Ответ: Статические методы используются для функциональности, принадлежат классу «в целом», а не относятся к конкретному объекту класса.
    В объявлении класса они помечаются ключевым словом static.
    Статические свойства используются в тех случаях, когда мы хотели бы сохранить данные на уровне класса, а не какого-то одного объекта.
    Синтаксис:
    class MyClass {
    static property = ...;
    static method() {
    ...
    }
    }
6.  Самостоятельно изучите, что такое геттеры и сеттеры, приведите пример класса с их использованием.
    Ответ: Свойства-аксессоры (accessor properties) — это 2 метода, которые получают или устанавливают значение объекта. Для этого используются два ключевых слова:
    get — для геттеров (getters). Геттеры — для чтения, они позволяют получить значение объекта.
    set — для сеттеров (setters). Сеттеры — для записи, они позволяют присваиваивать значения объекта.
    Геттеры позволяют получить значение объекта. Рассмотрим на примере:
    const student = {
    // свойство-данные
    firstName: 'Маша',
    // свойство-аксессор (геттер)
    get getName() {
    return this.firstName;
    }
    };
    Сеттеры позволяют изменять значение объекта. Рассмотрим на примере:
    const student = {
    firstName: 'Маша',
        // свойство-аксессор (сеттер)
        set changeName(newName) {
            this.firstName = newName;
        }
    };
7.  Что выведет код? Почему именно так?
    Ответ: Object
    Оператор typeof возвращает строку, указывающую тип операнда.
8.  Что выведет код? Почему именно так?
    Ответ: {name: "Valera", age: 23}
    Мы вызывали const person, значения этой const нам и выдали
